鳥味🚧モデル選択の目安

パンダ
笹、それ以外の食べ物の出現率を減らしてください。
坂で転がるのをやめて、よけられる小さい石ころ、避けられない細長い棒、
ドローンレース２保留中
電車まだおかしい

アプリを修正したい。モデルと中高、拡張思考をどうするか教えてください。

電車に乗ろう
ふつうモードは反対向きの線路なしで。
まちがえて下車したときにまちがえたこと、まだ着いてないことをいったん表示して、なんらかのボタンを押したらつぎのメッセージで、次の電車に乗れることを伝えてほしい。
電車がついて、そのまま戻っていくときがあるけど、戻らずに進んでいってほしい。
乗った後、駅に停車するときに駅から離れている場合がある。駅の上にとまってほしい。

時刻表は10時から16時までにしてほしい。
1時間当たり5本までにして、時間帯によって本数のばらつきや発車時間に違いを出してほしい。
案内の背景でまっくろや赤はやめて、他と似た色味の明るめの色にしてほしい。
まちがえて下車しちゃったとき、まだ着いてないことをいったん表示して、なんらかのボタンを押したらつぎのメッセージで、次の電車に乗れることを伝えてほしい。
リアルモードで、目的地が急行がとまるかどうか、登りかくだりか判断できないので路線図を先に示してほしい。普通モードは急行を気にしなくていい仕様にしてください。
早送りしなくても、ピッピッピっと早く進めてる演出をして早く進めてください。
時刻表を確認しても、元の電車のホームに戻れるようにしてください。
時刻表のすべてが選べるようになっててほしい。それでふさわしくないのを選んだら教えてほしい。
リアルモードは、平日と土日の時刻表をはじめから１画面で出しておいてほしい。
リアルモードで、登りとくだりと両方来るから、線路を二つにしましょう。

ドローンレース２
誘導アローは削除で。あとはこのまま続けてください。

以下の変更をする場合、どのモデルの中高拡張のどれがイイか教えてください。
ラップ数が変わらない。そのせいか、チャレンジモードも早くならない。あいてむとったりちゃんとくぐったりしたときにあんかエフェクトか点数かついてほしい。
上下に動くインセンティブが欲しい。上の方にあるリングとかアイテムとか。
今の速さをゆっくりにして、ふつう、はやいの３段階選べるようにしてほしい。
スタートしてすぐ柱の真裏にリングがあって通るのは不可能だから移動してほしい。
それぞれ柱じゃなくて板ぐらいにしてほしい。
上に出てる黄色い円柱はなんですか？

料理
ダンス
スケート
卓球
ビリヤード
弓矢
まだ

Sonnet（拡張思考なし）で十分

つみきくずし：コントローラー方式変更
ピタゴラ×2：tsumiki3d-2参考の視点/移動統一（既存パターン流用）
アイスライダー：×２つ、間の演出調整
バーコード：表示崩れ修正
ドローンレース：左右反転・感度調整
ぴよスノボ：見た目・演出の複数小変更
サブマリン：判定・影表示
唐揚げ狼男：攻撃条件ロジック

Sonnet＋拡張思考ON（原因調査系）

ピンボール：弾の引っかかり・ズーム固定バグ
玉ころがし３D：逆挙動の原因特定してからステージ選択制を実装
３D格ゲー：床めり込み・横移動の物理バグ調査

Opus推奨（新システム設計・複数要素が絡む）

３D剣士フォース：縦切り/横切り＋回避システムの新規設計 → ここはFableでも良さそうです、複雑な当たり判定＋アニメーション連携なので
スパイダー：ゴール構造の根本再設計
ゆんぼ：アーム操作の必然性を作る新ギミック
モトクロス：ウイリー/バックフリップの挙動反転＋コース修正
とりさん：敵AIの追跡・諦めロジック
グライダー３D：飛行物理＋スコアエリア再設計
おばけ退治ドローン／おばけ退治：部屋レイアウト刷新

ぴよゲームズ
https://sites.google.com/view/piyo-games

つみきくずし
コントローラーで発射し始めるところの左右を選べるようにしたい。
積むときのコントロールを指じゃなくて回転、落とすボタンと移動はコントローラーでやりたい。面白さとの兼ね合いですが。

ピタゴラ
高さを出す、上に置くときはどうしたらいい？
視点の移動をスワイプをやめてコントローラーにしてほしい。
tsumiki3d-2を参考にしてほしい。

３D剣士フォース
剣を持つ手を前にして、腕に対して垂直に持ってほしい。
もう少しちゃんと当たってほしい。
縦切り（上段）と横切り（中段）を付けられますか？
縦切りと横切りをよけるためのジャンプとしゃがみにしたい。あるいは別のよけ方でもいい。縦切りと横切りができる、それぞれに対するよけ方かガードかなにかがほしい。またはガードなしでもいいかも。
fableですかね？

ピタゴラ
視点の動かし方と、アイテムの動かし方をtsumiki3d-2を参考にしてほしい。

スパイダー
おもしろいけど難しすぎる。浮島に乗る、球を取る、がそもそもできない。狙ったポイントに行くこと自体をやめて、ゴールに向かうとか１周するとかのがいいかも。
うんていを直線じゃなくてジグザグに配置してほしい。
届かないをやめてどこかにつなげるようにしてほしい。
スタート時に正面（顔）を見せてから視点を後ろにしてほしい。

アイスライダー
こけた時の目の×を２つにしてほしい。つるーんと滑ってから（間があってから）距離を出してほしい。

バーコード
みきれてる

ドローンレース
左右が逆
上下左右とももっと大きく動いてほしい。今はほんの少ししか上下左右に動かない。

ゆんぼ
BGMのループが短いからもうちょっとながい音楽にしてほしい。
アームを上げる必然性がほしい。高い所に持っていく、高い所に荷物がある、アーム上げないと進めない、あるいはそれ以外、どんな方法があるでしょう？
荷物を高いとこから落としたら文句言われたい。ちゃんと下げてから離すように。
◇海中さんぽ

◇モトクロス
ウイリーは後輪を残して前輪を浮かせる。バックフリップはウイリーをさらに上げて回るからいまと逆、バック転のようにまわる。
ダブルタップ禁止。
ウイリーを左のコントローラーに持ってきてほしい。◁ウイリー▷で。
1カ所、急カーブ直後のジャンプ台で必ずコースアウトしてしまう。ジャンプ台を直線ぽいコースに移動してほしい。

◇とりさん
最初に顔側からの視点にして、いったんお顔を見せてほしい。
鳥の横移動、回転が速すぎる。もっとまったりした動きにしてほしい。
敵の鳥は少し追ってきたらあきらめてどっか行ってほしい。逃げられない。
虫とかキャッチする判定をもっとゆるくしてほしい。あるいは食べるボタンをつけるか。
イヌの上の棒はいらない。
鳥の白目を大きくして黒目もつけてほしい。

◇ぴよスノボ
自分をヒト型にしてほしい。色も分かりやすくしてほしい。
ジャンプをもっとゆっくり優雅にしてほしい。
ジャンプ台を３つにしてほしい。
加速は上スワイプで。
止まるのにもう少し距離がほしい。
結果発表までもう少し間がほしい。

サブマリン
自機の顔なしにしてください。
キャッチハンドをでかくしてほしい。
先っちょじゃなくて途中で獲物に当たってもゲットにしてほしい。
地面が近いときは影をつけて欲しい

ピンボール
元のところとか、左右のバーのところの上とかに弾が引っかかって落ちなくなる。
ダブルタップで拡大したままになる。

◇グライダー３D
飛距離を伸ばしてほしい。
台から出るとき上に向かって出てほしい。
台をでたら視点が台の下に来て自分が見えない。
コントローラーを動かしたときに自機が動きすぎるので、
もっともっと少しだけしか動かないで、まったりした動きにしてほしい。
大事なのは飛んでてきもちいい感じ。もっと長く飛びたい
地面との距離が分かりに行くいからか、減速したらいいのか、どの辺に着陸しそうか予想がつかない。
ゴールを同心円じゃなくて、途中にいくつも点数のつくエリアを設けて欲しい。

料理
別のつくり中

唐揚げ狼男
パワーアップしてないときはネズミを攻撃できないようにしてください。

玉ころがし３D
動きがおかしい。逆に動いてる？アイテム多すぎ。すこしずつだして、ステージを選択制にしてほしい。

おばけ退治ドローン
部屋を広くして増やしてほしい。オバケを室内に出してほしい。ドアはないけど部屋のように仕切ってほしい。

おばけ退治
オバケを室内に出してほしい。

３D格ゲー
横移動と床にめり込むのを直す。
必殺技は溜めで。
swordを参考に。

◇気になるが後回し
リズム

まだ作ってない：C
カタパルト的あて：難易度中sonnet
カーリング：低sonnet
金魚すくい


