鳥味3🚧
ユンボが2つあるいろいろAI
ピタゴラ、サムライ、グライダー優先

◇Sonnet＋拡張思考ON（原因調査系）
ピンボール：弾の引っかかり・ズーム固定バグ
玉ころがし３D：逆挙動の原因特定してからステージ選択制を実装

◇Opus推奨（新システム設計・複数要素が絡む）
スパイダー：ゴール構造の根本再設計
とりさん：敵AIの追跡・諦めロジック
グライダー３D：飛行物理＋スコアエリア再設計

ピッキング
以下のように改良してほしい。
ネコロボがつかんで運ぶとか、アームがつかむだけでもいい、なんかアクションがほしい。
置いてるときも積み込んだ時と同じ大きさにして
手前に台を持ってきたい。
下の段にABC…、左に下から１２３…としてください。
「入」はいらない。

大怪獣:改良開始
てきをやきはらえ、にしてください。

たくさんパンダ
なんか前転してるのをやめてほしい。かわりになんか違う動きにしてほしい。例えば寝っ転がってから揺れる、寝っ転がってから転がっていく、とかあるいは違うのにしてほしい

パンダランナー　すみ

電車の乗り降り：すみ

ドローンレース2
いっそドローンレース１

つみきくずし　改良中
共通
画面下の黒い背景をやめてほしい
崩すモード
なげる向きをぼたんをやめてスワイプの角度で変えられますか？
つむモード
ジョイスティックの左右と実際の動きが逆
ダブルタップ厳禁
落としてから、ちょっと間が空いて次のを出してほしい
毎回同じとこから落とすと真上にくるし、今ある高さと落とし始める高さが同じやとブルブルしてる。
ジョイスティックを動かしたときの動きをもっとマイルドにしてほしい。
視点の変更いらなかったです。

電車シミュレーション
走ってるときの高音がきついのでなんか変えてください。
到着すべき時刻を見やすくしてください。
視点と音のボタンの場所がおさまりがわるいですね。違うところに合ってほしいな。

ハンバーガー
見切れてる
指示を読みやすくして
会計のとき、合計、あずかったお金、おつりが同じ見た目で分かりにくい。やりとりしましょうか？
トレイを運ぶ指示もちょっと分かりづらい

スウィング2
新しくした

ピタゴラ2
視点移動のコントローラーを右に持ってきて。
Lレールいらない。そのかわり長いレールで両側にガードがついてるのがほしい。その上をまっすぐ玉がころがれるように。
チーン、トンネル、跳ねる棒、いらない

武士ゲー
新しくなってる

シティレーサー
ブレーキとバックのボタンを逆にしてほしい
ときどきすり抜けられるカベがあります。

ドローンおばけ退治　すみ
いっそ舞台を魔法学校の城にして部屋の中に出てくれる？
おばけの高さをランダムにしてほしい

狼男のネズミ退治
左にコントローラー出してほしい
パワーアップしたらネズミは逃げてほしい
全体的に明るくしてほしい

ユンボ
もう少しだけ速く動いてほしい。
アームの上下はスライダーをスワイプにしてほしい

ドローンレース1
リングをくぐるのが困難なのでおおきくしましょう。
おなじくアイテムも取るのほぼ無理です。
速度を選べるようにしてください。今の速度を高速にして、普通とゆっくりをつけてください。

ドローン配達
ipadで移動しない？PCでは動く。
旋回が速すぎるのでマイルドにしてほしい。
動く速さを2段階にしてほしい。今の速さがはやい、でもうすこしゆっくりな「ふつう」を作ってほしい。

３D玉ころがし
動きがおかしい。逆に動いてる？アイテム多すぎ。すこしずつだして、ステージを選択制にしてほしい。

サムライスラッシュ
当たり判定が緩すぎる
手を前にやってほしい。
腕に対して90度に権を持ってほしい。
初めだけ顔を見せる視点でスタートしてほしい

アイス
スワイプの案内を真ん中辺で明るい感じで出してほしい
×の目玉を左右に並べてほしい。

モトクロス
添付画像参考にして、2カ所のカーブがきついので緩くしてほしい
ウィリーのボタン大きすぎるので、▽でウィリーにしてください
バックフリップはゆっくり回って。
ダブルタップ厳禁
ジャンプの直後にカーブしないように、ジャンプとカーブの場所を離してください。

◇とりさん
最初に顔側からの視点にして、いったんお顔を見せてほしい。
鳥の横移動、回転が速すぎる。もっとまったりした動きにしてほしい。
敵の鳥は数秒追ってきたらあきらめてどっか行ってほしい。今のままだと逃げられない。
虫とかキャッチする判定をもっとゆるくしてほしい。それかキャッチのボタン付けますかね？
イヌの上の棒はいらない。
鳥の白目を大きくして黒目もつけてほしい。

アシュランチ
以下のように変更してください。
タップしてもなかなか食べられないので食べるときの当たり判定を緩くしてください。
腹一杯でバツだすのは手でバツとおなかいっぱいの看板持ってほしい
自主規制の看板も手で持って
オェエは前かがみで
筋トレの指示の縦にスワイプとかを見やすくして
腕立てはなくす。そのかわりスクワットを縦スワイプにして
くちを赤くして
食べたら腹膨らんでるのをもっと分かりやすくなりますか？

スノボ
なまえをぴよスノボからスノボに変えてください。
自分の色を白い背景に対して目立つようにしてください
信号は３にして。
最初の加速は上スワイプで。
トリックはもっと長い時間で、ゆったり回ってほしい。
ごーるまでももう少し伸ばして、下スワイプするのももう少し長い間。
ゴールしてからすこし間がほしい。

◇グライダー３D
飛距離を伸ばしてほしい。
台から出るとき上に向かって出てほしい。
台をでたら視点が台の下に来て自分が見えない。
コントローラーを動かしたときに自機が動きすぎるので、
もっともっと少しだけしか動かないで、まったりした動きにしてほしい。
大事なのは飛んでてきもちいい感じ。もっと長く飛びたい
地面との距離が分かりに行くいからか、減速したらいいのか、どの辺に着陸しそうか予想がつかない。
ゴールを同心円じゃなくて、途中にいくつも点数のつくエリアを設けて欲しい。


ピンボール
元のところとか、左右のバーのところの上とかに弾が引っかかって落ちなくなる。
ダブルタップで拡大したままになる。

海中さんぽ
当たり判定が緩すぎるのですこし厳しくしてください。
酸素半分にしてください。

アプリを修正したい。モデルと中高、拡張思考をどうするか教えてください。

まだ作ってない：C
カタパルト的あて：難易度中sonnet
カーリング：低sonnet
金魚すくい
料理
ダンス
スケート
卓球
ビリヤード
弓矢

料理するゲームを作るとしたらどんなことしましょう？
ダンスでいい感じにぼたん押してジャンプや手を横に、など見本の通りやるゲーム
ビリヤードゲーム
卓球のゲーム
を3dで作るとしたらどんなふうになりますか？fable？ソネット？中高？

fable？ソネット？中高？
スケートの3dゲームを2つ考えてほしいスピードスケートとフぃギュアスケート。
スピードスケートは広いリンク上をスワイプで滑ってタイムを競う。滑って気持ちいいの重視。こんなやり方でできますか？別の案や追加はありますか？フィギュアスケートはジャンプと回転を入れたい。こちらはボタンで加速して自動でリンク内を滑ってスワイプでジャンプと回転をさせたらいいだろうか？他のやり方はありますか？
それぞれfable？ソネット？中高？
弓矢で的に当てるゲームはfableでしょうか？どこで面白さを出しましょう？下スワイプで引っ張って上スワイプで飛ばす？それ以外？風吹かす？



